неделя 15. ВОПРОСЫ
1. Сколько есть видов условных операторов?
- условный оператор if (с одной ветвью)
- условный оператор if...else (с двумя ветвями)
- условный оператор else if... (с несколькими ветвями)
- тернарный оператор (?:)
- оператор выбора switch

2. Перепишите пример про определение времени суток через тернарный оператор
let date = new Date();
let time = date.getHours();
if (time < 10) {
  alert( "Доброе утро!" );
} else {
  alert( "Добрый день!" );
}
let message = time<10 ? ’Доброе утро!’ : ’Добрый день!’;

3. Выведется ли alert?
if ("0") {
  alert( 'Привет' );
}
да! Не смотря на то, что 0 - это false, потому что это string, а значит true. 

4. Чему будет равно условие (правда или ложь) в этих случаях, если x = 6 and y = 3?
    * (6 < 10 && 3 > 1) логическое И => true
    * (6 == 5 || 3 == 5) логическое ИЛИ => false
    * !(6 == 3) логическое НЕ => true

5. Назовите три способа назначения обработчиков событий. Какой из них самый универсальный?
a) Использование атрибута HTML - onclick
b) DOM-свойство: elem.onclick = function
c) Специальные методы (addEventListener, removeEventListener)
addEventListener более универсальный, тк обработчики некоторых событий можно назначать только через него. 

6. Корректна ли такая запись? button.onclick = hello();
нет, не нужно писать () после hello, так как это будет вызов функции. Если бы мы писали это в html коде, то () нужны

7. Какие есть события у клавиатуры?
keyup
keydown

8. Что такое объект события и какие у него могут быть свойства?
это объект, который создается, когда происходит событие, в него записываются детали события, что произошло. Эти детали передаются функции-обработчику

9. Самостоятельно разберитесь, какие бывают операторы сравнения? Напишите сюда как выглядят сравнение "равно", "не равно", "больше чем".
Операторы сравнения сравнивают свои операнды и выдают значение основываясь на истине результата. Операнды могут быть  строками, числами, обьектами и тд. 
Как правило, js старается привести оба операнда к одному типу, который подходит для сравнения (если операнды разных типов). Но это не работает, если мы 
используем операторы сравнения === и !==, тк эти операторы делают строгое сравнение на равенство или неравенство.
Сравнение "равно" == (возвращает true, если операнды равны)
Сравнение "не равно" != (возвращает true, если операнды НЕ равны)
Сравнение "больше чем" > (возвращает true, если операнд слева больше, чем операнд справа)
